Boa Tarde, Meu nome é Sara e faço parte da SmartMuuuú... Somos a equipe número 5 do hackathon Campus Party Goiás. (apresentação)

Imagina que você faz um grande investimento na área agropecuária, tivesse adquirido varios gados. 
Você saberia exatamente se eles estao em sua propiedade, saberia do bem estar do animal e/ou se ele está vivo?
Imagina que seu investimento tivesse sido roubado?

No Centro Oeste ocorrem mais de 80 mil furtos em propriedades rurais por ano.
Só em Goiás foram quase 3 mil roubos de animais.
Sem contar a falta de gerenciamento das condições de saúde dos animais que podem levar a prejuízos e perdas inesperadas...

O Brasil tem o maior rebanho e é o maior exportador de carne bovina do mundo. São 5,4 milhões de toneladas de carne e 155 milhões de m² de couro.
Nós temos 220 milhões de cabeças de gado  E foram abatidos mais de 2,5 milhões de cabeças de gado só em Goiás.
O Mercado de bovinocultura de corte no Brasil movimenta 50 bilhões por ano.

Pensando nisso nós da SmartMuu criamos um censor inteligente de monitoramento que capta informações de geolocalização e de predição de doenças e do
 bem-estar animal formando um dashboard personalizado de informações. 
Estas informações podem ser integradas a plataformas de gerenciamento através de uma API aberta.
Com a geração e cruzamento de dados o usuário pode rastrear ao vivo, de qualquer local (inclusive de áreas remotas). 
Esse rastreamento pode gerar alertas de furtos e auxilia no resgate de animais perdidos ou roubados.
Ele também possibilita o gerenciamento de cercas virtuais através de alertas sonoros e uma contínua conferência do rebanho. 

=
A identificação individual do animal carrega informações do seu histórico, a predição de saúde e bem-estar e o registro de vacinação e pesagem.
Este histórico de iformações podem ser acompanhados pelos frigoríficos, cortumes e até pelo consumidor final com a leitura de uma Tag-FID tendo acesso a um selo de 
qualidade referente ao cruzamento de dados do histórico do animal.
Integrado com outras plataformas do governo e da agrodefesa de Goiás cruzamos dados para gerar alertas de vacinação e das melhores épocas do ano para o abate.
A integração de nossos dados com plataformas de gerenciamento promove mais fluidez no processo de tomada de decisões e elimina inserção de dados com trabalho
 exclusivamente manual.

Utilizando a tecnologia para atender às necessidades dos nossos clientes oferecemos um upgrade no manejo do rebanho com uma solução mais versátil e completa 
para proteger seu investimento.

Nossa solução está adiantada e pode ser lançada em poucas semanas. 

Através de um sistema de assinatura pecuarista pode ter acesso ao hardware por comodato e ter acesso às funcionalidades geradas na plataforma. Além disso,
 ele poderá receber selos de qualidade de cuidado do seu rebanho.

Nossa equipe multiprofissional é composta por skills diversificados que se complementam para alavancar esse mercado da rastreabilidade animal?

SmartMuu - Muunitorando seu churrasco



